東京　香港　シンガポール
东京 香港 新加坡
そして　いよいよ　インドを横断するわけじゃが
现在 终于准备横穿印度了
その…　ちょいと心配なんじゃ
那个 我有一点担心啊
インドという国はカレーばかり食べていて
想到印度 就会有一种成天吃咖喱
病気にすぐにでも掛かりそうなイメージがある
还很容易染病的印象
俺　カルチャーギャップで体調崩さねぇか心配だな
我也担心会不会因为文化差异而搞坏身子
それは歪んだ情報です
那都是些偏见
心配ないです
不用担心
素朴な国民のいい国です
那是个民风纯朴的美好国家
私が保証しますよ
我可以保证哦
さあ　カルカッタです
好了 到加尔各答了
出発しましょう
我们出发吧
ねぇ　チップくれよ
喂 给点小费吧
荷物運ぶよ
我可以帮你拿行李
刺青掘らない？　きれいね
这位漂亮的先生 要纹身吗
毒消しいらない？　お腹壊さないよ
要解毒药吗 肚子的问题全搞定哦
ホテル紹介するよ
要住店吗
インド　カルカッタ
印度 加尔各答
二十世紀のこの時　人口一千百万人
在20世纪的今天 人口已达到1100万人
都市に渦巻いているのは　凄まじいまでのエネルギーである
城市里激荡着让人快要窒息的能量
間に合っとる　間に合っとるから
来得及 我们不着急
牛のウンチを踏んづけちゃった　畜生
靠 踩到牛粪了
僕はもう財布をすられてしまった
我的钱包已经被偷了
ノーサンキューだよ
NO THANK YOU
チップチップチップ
小费小费小费
チップくれないと天国行けないぞ　兄ちゃん
不给小费的话可上不了天堂哦 大哥哥
コーラ　鼻を付けるな　鼻を
喂 你别往上抹鼻涕啊
アヴドゥル　これは印度か
阿布德尔 这就是印度吗
ね　いい国でしょう
怎样 这国家不错吧
これだからいいんですよ　これが
印度好就好在这点呀
星尘斗士
聚集而来的星尘啊
そして集いしスターダスト
被时隔百年的觉醒所召唤
百年目の目覚めに呼ばれて
男儿们勇往直前
男たちは向かう
踏上超越时光之沙的旅途
時の砂を越えるJourney
如锁链般连接
鎖のよう連なる
互相纠缠的宿命
絡み合う宿命
カルマ
注定由白金来斩断
白金で断つ運命
さだめ
ひかり
Stand Up! Stand Up! Stand Up!
射击而出
撃ち込むのは
All Right Now！All Right Now！All Right Now！
荣耀之弹(JOJO! JOJO! JOJO!)
誇りのBullet(JOJO! JOJO! JOJO!)
Break You Down! Break You Down! Break You Down!
猛烈出拳
拳放つ
神圣之像 Stand Proud
聖なるヴィジョン　Stand Proud
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作
仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听: 挫男&洋葱  翻译: ennbi&森罗   校对: aimie&maki&小甲
时间轴：梦见小圆贴地飞  压制：河蟹  负责人：鸡腿猫
第十话 皇帝和倒吊男 1
さあ　これを
好了 尝尝这个
チャイです　美味しいですよ
这是印度奶茶 很好喝的哟
チャイ　インドの庶民的な飲み物
印度奶茶 印度的平民饮品
紅茶と砂糖としょうがを牛乳で煮込んだ　甘い飲み物である
是一种将红茶 糖和姜放进牛奶中熬煮而成的香甜饮品
やっと落ち着いたわい
可算能喘口气了
要は慣れですよ
关键得习惯这里
慣れればこの国の懐の深さが分かります
习惯了就能品味出这个国家的深厚底蕴了
なかなか気に入った　いいところだぜ
我挺中意这里的 这是个好地方
マジか承太郎　マジに言ってんの　お前
真的吗承太郎 你此话当真？！
驚くべきカルチャーショック
真是让人震惊的文化冲击
慣れれば好きになる…か
习惯了就会喜欢…吗
まぁ　人間は環境に慣れるって言うからな
也罢 人类是会适应环境的嘛
手洗いは
洗手间在哪儿
あちらでございます
在那边
ポルナレフ
波鲁那雷夫
注文はどうするんじゃ
你要点什么菜
任せる　とびっきりのを頼むぜ
交给你们了 要点些上等菜
フランス人の俺の口に合う　ゴージャスな料理をよ
点些合我这个法国人口味的豪华料理哦
まぁなんでもいいってことですよ
合他口味的东西
彼の口に合うってことは
也就是说点什么都行咯
すみません
不好意思
あ　お客様お待ちを
啊 客人请稍等
これをお使いになってください
请用
何　この木の棒は
这个木棍是用来干嘛的
おい
喂！
妙な形をしてる便器だが なかなか綺麗じゃないの
虽然马桶的形状有点奇怪 但还挺干净的嘛
ナイスガイの俺はトイレの汚いのだけは　我慢ならんタチだからな
像我这样的好男人 唯一无法忍受的就是厕所不干净
いかがなされました
出什么事了吗
いいい…いかがなされましたか…じゃなーい！
你你你你你你丫还敢问我出什么事了
べべ　べべ　便器の中に…
马马马马…马桶里…
便器の中に…
马桶里…
豚が顔を出しているぞ
伸出来了个猪头啊！
インドでも珍しい方式を取ったトイレですが
这是在印度也很罕见的厕所样式
ちょいと下の豚小屋を設計ミスで浅く作り過ぎまして
下面的猪圈因为设计失误做得有点高
豚が腹を空かすと　顔を出してくるんですわ
猪饿了就会伸出头来
そっ　そういう問題を聞いとるんじゃ…
我…我不是在问那个…
えっ　なに　それってと
什…什么 也就是说
この豚の餌は…
猪的饲料是…
そのためにいるのか
所以才在那下边养的吗
だからですね　これを使うんですよ
所以说 要用这根棍子啊
どれ
像这样
突きを食らわして豚が怯んだ隙に用を足してください
请趁着猪被捅后缩回去的空当解决问题吧
うちの店長なんかは
我们店长还说什么
尻を豚に舐めてもらえるから綺麗でいいなんて　言ってますがね
这样很好 屁股可以让猪舔得更干净
それじゃごゆっくり
那么请随意
ま　待て　一人にするな
等…等一下 别丢下我一个人
ゴクリ…
憋屈…
コイツが一生馴染めんような気がするな　俺
我觉得我这辈子都适应不了这个啊
ホテルまで我慢しよっと
到宾馆之前忍耐一下吧
お待たせしました
让您久等了
やべー
糟了
い…いない
不…不见了
今そこに　何か　異様なものがいた気がしたが
感觉刚才那里好像有什么奇怪的东西
気のせいか
是错觉么
無理もねぇか　便器の中に豚がいたんだからな
也难怪 都是马桶里那个猪头的错
そりゃ　窓の外に　怪物の幻でも見るな
害得我都产生幻觉 感觉看见窗外有怪物了
インドカルチャーショックってやつか
这就是印度的文化冲击吗
な…何
什…什么
な…なんで　コイツは
这…这家伙怎么回事
鏡の中だけに　見える
只有在镜子里才能看见
コイツが　承太郎の聞いた鏡の「スタンド」
这就是承太郎听说的使用镜子的替身
なんか　やばい
总觉得 不妙啊
コイツは　相当やばいぜ
这家伙 非常危险啊
「銀の戦車」
「银色战车」
な…なんだコイツは
这…这家伙怎么回事
畜生
可恶
「スタンド」
替身
本体はドイツだ　どの野郎だ
本体是谁 是哪个混蛋！
両方右腕のヤツは
两手均为右手的人
この人の数　くそ
这么多人 可恶
どうした　ポルナレフ
怎么了 波鲁那雷夫
何事だ
发生什么了
今のが…
刚才那个…
今のが「スタンド」だとしたなら
如果刚才那个是替身的话
ついに…ついにヤツが来たぜ
那就是说那家伙…那家伙终于出现了
承太郎　お前が聞いた鏡を使うというスタンド使いが来た
承太郎 你打听到的那个使用镜子的替身使者出现了
俺の妹を殺した　ドブ野郎は
杀死我妹妹的畜生
妹の命を　魂を　尊厳を
蹂躏了我妹妹的生命 灵魂 尊严的
すべてを踏みにじったド腐れ野郎
那个死畜生
ついに…ついに会えるぜ
终于…终于能见到你了
お前の仇がここに…
你的仇人就在这里么…
ジョースターさん　俺はここであんたたちとは別行動をとらせてもらうぜ
乔斯特先生 我要在这跟你们分开行动了
妹の仇がこの近くにいると分かった以上
既然知道了杀妹仇人就在附近
もうあの野郎が襲ってくるのを待ちはしねえぜ
我就不能坐等那混蛋攻过来了
敵の攻撃を受けるのは不利だし　俺の性に合わねぇ
被动接受攻击既会让自己处于下风 也不符合我的作风
こっちから探し出して　ぶっ殺す
我要主动出击 杀个痛快
相手の顔も「スタンド」の正体も分からないのにか
在连那家伙的替身都还没摸清楚的情况下？
両腕とも右手と分かっていれば十分
只要知道他两手都是右手就够了
それにヤツの方も俺が追っているのを知っている
而且那家伙也应该知道我在找他
ヤツも俺に寝首を掻からねぇか心配のはずだぜ
那家伙应该也在防备着我的突袭
じゃあな
那么后会有期
コイツはミイラ取りがミイラになるな
希望你别自作聪明结果正中对方下怀
どういう意味だ
什么意思
今言った通りだ
就像我刚才说的
オメェ　俺が負けるとでも
你的意思是我会输？
ああ　敵は今　お前を一人にするためにわざと攻撃してきたのがわからんのか
对 现在敌人就是想让你单独行动才故意攻击你的 不明白吗
別行動は許さんぞ　ポルナレフ
我不允许你单独行动 波鲁那雷夫
いいか　ここではっきりさせておく
好吧 我挑白了直说吧
俺はもともとディオなんてどうでもいいのさ
本来对我而言迪奥什么的根本就无所谓
香港で俺は復讐のために行動を共にすると　断ったはずだぜ
在香港时我就表明了自己只是为复仇才跟你们一起行动
ジョースターさんだって承太郎だって承知のはずだぜ
乔斯特先生和承太郎都是很清楚这点的
俺は最初から一人さ
我从一开始就是一个人
一人で戦っていたのさ
一个人独自战斗的
勝手な男だ
真是个任性的家伙啊
ディオに洗脳されたのを忘れたのか
你忘了你曾经被迪奥洗脑了吗
ディオがすべての元凶だということを忘れたのか
你忘了迪奥才是幕后元凶了吗
テメーに妹を殺された俺の気持ちがわかってたまるか
你怎么能理解妹妹被杀的我的心情
以前ディオに出会った時
听说你以前遇到迪奥时
恐ろしくて逃げ出したそうだな
因为太害怕而逃跑了吧
そんな腰抜けに　俺の気持ちはわからねぇだろうからよ
你这种窝囊废 不可能理解我的心情的
なんだと
你说什么
俺に触るな
别碰我
香港で運良く俺に勝ったってだけで
别因为在香港靠运气赢了我
俺に説教はやめな
就想来教训我
貴様
你这家伙!
プッツン来るかい
气急败坏了么
だがな　俺は今のテメェ以上にもっと怒ってるってことを忘れるな
但是 你可别忘了现在的我可比你更加愤怒
あんたはいつものように
你就跟平时一样
大人ぶってどんと構えとれや　アヴドゥル
装威风摆出一副大人的架子就好 阿布德尔
コイツ
你这家伙…
ジョースターさん
乔斯特先生
もういい　行かせてやろう
够了 让他走吧
こうなっては誰にも彼を止めることはできん
事已至此谁也阻止不了他了
いえ　彼に対して幻滅しただけです
不 我只是对他失望了而已
こんな男だとは思わなかった
没想到他是这种人
確かに私は恐怖して逃げた
我当时确实因为害怕而逃跑了
しかし　だからこそ勝てると信じるし
但正因如此我才确信我们可以赢
お前は負けると断言できる
并可以断定你会输
はぁ　じゃあ俺も断言するぜ
什么 那我也要断定
テメェのその占いは　外れるってな
你那预言绝对不准
降りな　俺は友人に用がある
下来吧 我有事要找我朋友
ここからは一人で帰れ
接下来你自己回去吧
私をあなたの妻にしてください
请让我成为您的妻子
あなたに一生仕えます　なんなりとお言い付けになってください
我会一辈子服侍您 无论发生什么都会听从您的吩咐
だからあなたのおそばに　生涯いさせてください
所以请允许我 一辈子待在您的身边
おめぇ　バカな気は起こすなよ
你别动什么奇怪的念头啊
まだ十六じゃねぇか
你才16岁啊
もう結婚はできます
但已经可以结婚了
愛しているのです
我真的很爱您
いいか　俺は　ただの風来坊さ
你听好 我只是个流浪汉
その日その日を気ままに暮らし　いずれはのたれ死ぬ運命なんだぜ
随心所欲地过流浪的生活 终有一天会垂死荒野
貴族の名門のおめぇが　俺と結婚するなんざ　考えちゃあいけねぇぜ
出身贵族名门的你 可不能考虑和我结婚这种事
いくらお互いが愛し合っていてもな
不论我们多么相爱
本当　私のことを愛してくれているのですか
您真的 爱着我吗
ああ　世界でただの一人さ
没错 你是全世界的唯一啊
だからだよ　お前を愛しているからこそ
正因为如此 正因为我爱你
結婚なんかしちゃいけねぇのさ
才不能和你结婚
分かってくれるな
你明白了吧
俺だって　辛くて胸が張り裂けそうなんだぜ
我也很痛苦 痛苦得心都要碎了
でも時々会って　こういうふうに抱きしめてやるよ
不过我会时不时地来看你 像这样抱着你的
俺はそれで幸せだぜ
这样我就很幸福了
はい
好的
じゃあな　愛してるぜ
再见了 我爱你
盗み聞きたぁ　趣味がよくねぇぜ
偷听可不是件好习惯啊
相変わらず回りくどいことをやってると言いてえだろうがよ
你一定是想说「你总是做些拖泥带水的事啊」
あんな女が世界中にいるとよ
世界上到处都有这种女人
何かと利用できて便利なのよ
发生什么事就能利用她们 很方便的
なんでもしてくれるぜ　命も惜しくないっていうふうにな
愿意为我做任何事 甚至不惜生命
俺のやり方は分かっているよな
你清楚我的做法吧
J・ガイルの旦那よ
J·盖尔老兄
ところでだ　シルバーチャリオッツのポルナレフだが
话说回来 那个「银色战车」的波鲁那雷夫
単独行動であんたを探し回ってるぜ
他好像只身在到处找你
どうするね
怎么办
あんたがわざと誘き出しているのに引っかかりやがったな
你特地引他过来 他居然也上钩了
やるのは奴からか
要先把他干掉吗
行くか　「吊られた男ハングドマン」のあんたと
来吧 有你「倒吊人」
「皇帝エンペラー」のこのホルホースがいれば
和我「皇帝」联手
やつらは皆殺しだぜ
那群家伙注定全军覆灭
替身名
替身使者
倒吊人
J·盖尔
結局戻ってこなかったな
结果他还是没回来啊
何　見ただと
什么 你说你看见了？
両手とも右手の男を確かに見たのか
你确实看见两手均为右手的男人了吗
どこでだ
你在哪里看见的
あれ　おかしいな　一人見失っただ
咦 好奇怪啊 少了一个人
今そこにいたのに
明明他刚才就在那里
何
什么
ほれ　その男と一緒にいた
你看 就和那个男人在一起
「銃は剣よりも強し」
「手枪比刀剑更强大」
名言だな　これは
真是句名言
なんだてめぇは
啊？你谁啊
ホルホース　俺の名前だぜ
我的名字叫霍尔斯
エンペラーのカードを暗示するスタンド使いってわけよ
我正是暗示「皇帝」卡牌的替身使者
あんたらを始末してこいと　ディオ様に金で雇われたってことさ
迪奥大人雇用我过来收拾你们
おい　田舎もん　てめぇの自己紹介は必要ないぜ
喂 乡巴佬 我可不想听你的自我介绍
両右手の男を知っているのか
你认识一个两手均为右手的男人吗
勝手な野郎だ　あんたが聞いたから答えたんだ
真是个不讲理混蛋 都是你问了我才说的
まあいい　奴とは一緒に来た
算了 我和那家伙一起来的
近くにいるぜ
他就在附近
何　どいつだ
什么 在哪里
それこそ言う必要のねぇことだぜ
这件事没有必要告诉你
このホルホースがあんさんを始末するからな
因为我霍尔斯会把你解决掉
おめぇのようなカスはみんなそう言うぜ
像你这样的渣滓都会这么说
そしていつも逆にやられる
但是 最后都会被我干掉
ほう　おかしいか
很好笑吗
ディオ様が言ってたぜ
迪奥大人说过
ポルナレフって野郎は人を甘く見る性格してっから
波鲁那雷夫那家伙会小瞧人
俺になら簡単に倒せるってな
我的话能轻易地打败你
その通りなんで思わず笑っちまったぜ
没想到正如他说的那样 我才忍不住笑了
貴様を先に倒さなきゃ奴に会えねぇなら　そうしてやる
要是打倒你之后才能见到他 我就和你打一场吧
かかってこい
放马过来吧
軍人将棋ってあるよな
有个叫「行军将棋」的东西吧
「戦車」は「兵隊」より強いし　「戦車」は「地雷」に弱いんだ
「战车」比「士兵」厉害 却逊于「地雷」
まあ　戦いの原則ってやつよ
总之 这就是战斗的原则
このホルホースのエンペラーはあんさんより強いから
我霍尔斯的「皇帝」比你厉害 所以
俺のスタンドの能力を戦う前に教えといてやるぜ
在战斗前 我就先把我的替身能力告诉你吧
「銃は剣よりも強し」　名言だなこれは
「手枪比刀剑更强大」 这真是句名言啊
さっきから何が言いてぇんだ
从刚才起你都在说些什么
俺のスタンドは弾だ
我的替身是手枪
弾に剣では勝てねぇ
刀剑赢不了手枪
何　おはじきだ
什么 你说手枪
てめぇ　ぶっ殺す
我要宰了你小子
甘く見たな　ポルナレフ
被你小看了啊 波鲁那雷夫
やはりてめぇの負けだ
果然输的会是你
甲冑を脱ぎ捨てれば　これしきの弾丸
脱了盔甲的话 就这点程度的子弹
な…何　馬鹿な　軌道が曲がった
什…什么 不…不可能 子弹的轨道竟然偏转了
し…しまった
糟…糟了
弾丸だってスタンドなんだぜ
子弹也是替身啊
俺をナメきって　そこんとこ予想しなかった
都是因为你小看我而没有考虑到这一点
あんさんの命取りなのさ
你才会丧命的
ポルナレフ
波鲁那雷夫
アヴドゥル
阿布德尔
心配して来てみりゃいったことじゃない
幸好我担心你跟过来看看…不是说这个的时候
うぬぼれがは強すぎるぞ　ポルナレフ
波鲁那雷夫 你太自以为是了
心配だと　この野郎　まだ説教するつもりか
说什么担心我 你这个混蛋 还打算对我说教吗
相手はお前を知り尽くしているんだぞ
对方可是把你研究得彻彻底底了
お前は一人で生きて来たと言ったが
虽然你说你一直都是这样活过来的
これからはお前一人では勝てんぞ
不过你一个人是赢不了他的
とんだところで邪魔が入ったが
半路杀出个程咬金啊
どけ　ポルナレフ　弾丸が戻ってくる
躲开 波鲁那雷夫 子弹飞回来了
「魔術師の赤」
「红色魔术师」
焼き付かしてやる
看我烧掉它
アヴドゥルの奴　一人でポルナレフを探しに出るとは
阿布德尔那家伙 没想到他会独自去找波鲁那雷夫
どこだアヴドゥルさん　ポルナレフ
你们在哪里 阿布德尔先生 波鲁那雷夫
先から嫌な予感が
从刚才起我就有一种不祥的预感…
おい　あっちで妙な喧嘩をしているぞ
喂 那边有人打架 样子有点怪
水溜りに…
居然从水洼里…
なに
什么
アヴドゥルさん
阿布德尔先生
ああ　こいつはついてるぜ
啊呀 我们真走运
俺の銃とJ•ガイルの鏡は　アヴドゥルの炎が苦手でよう
我的手枪和J·盖尔的镜子可不擅长对付阿布德尔的火啊
一番の強敵はアヴドゥルと思ってたから　ラッキー
一直认为最棘手的对手是阿布德尔 真是走运
この軍人将棋はもう怖い駒はなえぜ
这场行军将棋里再也没有可怕的棋子了
アヴドゥルさん　け　ケガをしているだけに決まっている
阿布德尔先生 一…一定只是受了点伤罢了
軽いケガさ　ほら　喋り出すぞ　今にきっと目を開ける
只是点轻伤 你看 他要说话了 他马上就会醒
アヴドゥルさん　そうでしょう　起きてくれるんでしょう
阿布德尔先生 是这样吧 你会醒过来的吧
アヴドゥルさん　起きてくれ　頼む　アヴドゥルさん
阿布德尔先生 快醒醒 拜托了 阿布德尔先生
バカな　簡単すぎる　あっけなさすぎる
不可能 这也太简单了 太无法想象了
説教好きだなら　こうなるんだぜ　なんてザマだ
就是因为他太喜欢教训人才会变成这样 什么德行
なんだと　ポルナレフ　アヴドゥルさんはお前を心配して
你说什么 波鲁那雷夫 阿布德尔先生是因为担心你
誰が助けてくれと頼んだ　お節介好きのシャシャリ出のくせに
谁请他来救我了啊 不过是个没事找事好出风头的家伙
薄鈍だからやられるんだ
脑子迟钝才会被干掉
こう言う奴が足手まといになるから　俺は一人でやるのがいいと言ったんだぜ
就因为这种家伙会扯我后腿 我才说要单干
貴様　助けてもらって　なんで奴だ
你…你小子 被人救了还…真过分
迷惑なんだよ　自分の周りで死なれるのは
很麻烦啊 害自己身边的人死去
ポルナレフ
波鲁那雷夫
すげー迷惑だぜ　この俺は
我这种人 可是超级麻烦的
そういや泣きわめくのが上手かったな
话说回来 她也很擅长嚎啕大哭呢
アヴドゥルさんは言った　一人で戦うなど
阿布德尔先生说过 不要一个人战斗
おめえの妹はよ
抑えろと言うのか
说的就是你的妹妹啊
是叫我不要冲动吗
濃い顔に似合わずあっさり死んじまったな
和一本正经的脸不同 轻而易举地就死了啊
相手の挑発には　乗らないでください
不要中了对方的挑唆
第11集
皇帝和倒吊人
其二